Repository: rpm-software-management/dnf5
Catalog: dnf5/po/*.po
Languages: ja

source: libdnf5 plugin API version {}.{}
ja: libdnf5 プラグイン API バージョン {}.{}

source: Loaded {} plugins:
ja: 読み込まれた {} プラグイン:

source: name: {}
ja: 名前: {}

source: version: {}.{}.{}
ja: バージョン: {}.{}.{}

source: API version: {}.{}
ja: API バージョン: {}.{}

source: Total size of inbound packages is {:.0f} {:s}. Need to download {:.0f} {:s}.
ja: パッケージサイズ {:.0f} {:s} 、ダウンロードサイズ {:.0f} {:s} 。

source: After this operation, {:.0f} {:s} extra will be used (install {:.0f} {:s}, remove {:.0f} {:s}).
ja: 完了後、{:.0f} {:s} のサイズが利用されます（インストール {:.0f} {:s}、削除 {:.0f} {:s}）。

source: After this operation, {:.0f} {:s} will be freed (install {:.0f} {:s}, remove {:.0f} {:s}).
ja: 完了後、 {:.0f} {:s} のサイズが解放されます（インストール {:.0f} {:s}、削除 {:.0f} {:s}）。

source: ======== Main configuration: ========
ja: ======== メイン設定: ========

source: No matching repo to dump configuration: "{}"
ja: 設定をダンプするために一致するリポジトリがありません: "{}"

source: ======== "{}" repository configuration: ========
ja: ======== "{}" リポジトリ設定: ========

source: ======== Variables: ========
ja: ======== 変数: ========

source: New leaves:
ja: 新規リーフ:

source: {} to skip unavailable packages
ja: {} で利用できないパッケージをスキップします

source: {} to allow extra packages in the transaction
ja: {} でトランザクション内での追加パッケージを許可します

source: {} to allow mismatches between installed and stored transaction packages. This can result in an empty transaction because among other things the option can ignore failing Remove actions.
ja: {} でインストール済みパッケージと保存トランザクション内のパッケージの不一致を許可します。これにより、失敗した削除アクションを無視することがあるため、空のトランザクションになる可能性があります。

source: {} to not limit the transaction to the best candidates
ja: {} でトランザクションを最適候補に制限しないようにします

source: {} to allow removing of installed packages to resolve problems
ja: {} で問題解決のためにインストール済みパッケージの削除を許可します

source: {} to load additional filelists metadata
ja: {} で追加ファイル リスト メタデータを読み込みます

source: {} to skip uninstallable packages
ja: {} でアンインストールできないパッケージをスキップします

source: You can try to add to command line:
ja: コマンド ラインに追加してみてください:

source: No matches were found for the following plugin name patterns while enabling libdnf plugins: {}
ja: libdnf プラグインを有効にする際、次のプラグイン名パターンに一致するものを見つかりませんでした: {}

source: No matches were found for the following plugin name patterns while disabling libdnf plugins: {}
ja: libdnf プラグインを無効にする際、次のプラグイン名パターンに一致するものを見つかりませんでした: {}

source: --- DNF5 launched with arguments: "{}" ---
ja: --- DNF5 起動引数: "{}" ---

source: Invalid "index" in "--complete=<index>[,...]": {}
ja: 無効なインデックス "--complete=<index>[,...]": {}

source: {}. Add "--help" for more information about the arguments.
ja: {}。 引数に関する詳細を表示するには "--help" を追加してください。

source: It could be a command provided by a plugin, try: dnf5 install 'dnf5-command({})'
ja: これはプラグインによって提供されるコマンドの可能性があります。次を試してください: dnf5 install 'dnf5-command({})'

source: The argument is available for commands: {}. (It has to be placed after the command.)
ja: 引数は以下のコマンドで利用可能: {}. (コマンドの後で指定する必要があります)

source: No read/execute access in current directory, moving to /
ja: 現在のディレクトリに読み取り/実行権限がないため、/ に移動します

source: The requested operation requires superuser privileges. Please log in as a user with elevated rights, or use the "--assumeno" or "--downloadonly" options to run the command without modifying the system state.
ja: 要求された操作にはスーパー ユーザー権限が必要です。権限のあるユーザーでログインするか、システム状態を変更せずにコマンドを実行するには "--assumeno" または "--downloadonly" オプションを使用してください。

source: The operation will only store the transaction in {}
ja: この操作では、トランザクションを {} への保存のみがされます

source: The operation will only download packages for the transaction.
ja: この操作では、トランザクションのためのパッケージのダウンロードのみがされます。

source: Test mode enabled: Only package downloads, OpenPGP key installations and transaction checks will be performed.
ja: テスト モードが有効です: パッケージのダウンロード、OpenPGP キーのインストール、およびトランザクションのチェックのみが行われます。

source: Error: this bootc system is configured to be read-only. For more information, run `bootc --help`.
ja: エラー: bootc システムが読み込み専用です。詳しくは、`bootc --help` を実行してください。

source: No repositories were loaded from the installroot. To use the configuration and repositories of the host system, pass --use-host-config.
ja: installroot からリポジトリを読み込みませんでした。ホスト システムの設定とリポジトリを利用するには、--use-host-config を渡してください。

source: Command returned error: {}
ja: コマンドがエラーを返しました: {}

source: DNF5 finished
ja: DNF5 が終了しました

source: Complete!
ja: 完了しました！

source: Allow removing of installed packages to resolve problems
ja: 問題解決のためにインストール済みパッケージの削除を許可します

source: Allow resolving of depsolve problems by skipping packages
ja: 依存問題解決のためにパッケージのスキップを許容します

source: Allow skipping unavailable packages
ja: 利用できないパッケージのスキップを許容します
